Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/why.po
Languages: ja

source: Why PyVista?
ja: なぜPyVistaなのか?

source: VTK is an excellent visualization toolkit, and with Python bindings it should be able to combine the speed of C++ with the rapid prototyping of Python. However, despite this VTK code programmed in Python generally looks the same as its C++ counterpart. This module seeks to simplify mesh creation and plotting without losing functionality.
ja: VTKは優れた視覚化ツールキットであり，Pythonバインディングを使えば，C++のスピードとPythonのラピッドプロトタイピングを組み合わせることができるはずです．ただし，PythonでプログラムされたこのVTKコードは，一般的には対応するC++と同じように見えます．このモジュールは，機能を損なうことなくメッシュの作成とプロットを簡略化することを目的としています．

source: Compare two approaches for loading and plotting a surface mesh from a file:
ja: ファイルから表面メッシュをロードおよびプロットする2つの方法を比較します:

source: Plotting a Mesh using Python's VTK
ja: PythonのVTKを使用したメッシュのプロット

source: Using this `example <http://www.vtk.org/Wiki/VTK/Examples/Python/STLReader>`_, loading and plotting an STL file requires a lot of code when using only the ``vtk`` module.
ja: この `example <http://www.vtk.org/Wiki/VTK/Examples/Python/STLReader>`_ を使用してSTLファイルのロードとプロットを行う場合， ``vtk`` モジュールだけを使用すると大量のコードが必要になります．

source: Plot a Mesh using PyVista
ja: PyVistaを使用してメッシュをプロットする

source: The same stl can be loaded and plotted using pyvista with:
ja: pyvistaを使用して，同じstlをロードしたりプロットすることができます:

source: The mesh object is more pythonic and the code is much more straightforward. Garbage collection is taken care of automatically and the renderer is cleaned up after the user closes the VTK plotting window.
ja: メッシュオブジェクトはよりPython的で，コードはずっと単純です．ガベージコレクションは自動的に処理され，ユーザがVTKプロットウィンドウを閉じた後にレンダラはクリーンアップされます．

source: Advanced Plotting with Numpy
ja: Numpyを使用した高度なプロット

source: When combined with numpy, you can make some truly spectacular plots:
ja: numpyと組み合わせると，本当に素晴らしいプロットができます:

source: While not everything can be simplified without losing functionality, many of the objects can. For example, triangular surface meshes in VTK can be subdivided but every other object in VTK cannot. It then makes sense that a subdivided method be added to the existing triangular surface mesh. That way, subdivision can be performed with:
ja: すべての機能を失わず単純化することはできませんが，多くのオブジェクトは単純化できます．たとえば，VTKの三角形のサーフェイスメッシュは分割できますが，VTKの他のすべてのオブジェクトは分割できません．この場合，既存の三角形表面メッシュに細分化された方法を追加することは理にかなっています．このように，サブディビジョンは次のように実行できます:

source: Additionally, the docstrings for all methods in PyVista are intended to be used within interactive coding sessions. This allows users to use sophisticated processing routines on the fly with immediate access to a description of how to use those methods:
ja: また，PyVistaのすべてのメソッドのdocstringは，インタラクティブなコーディングセッションで使用することを意図しています．これにより，高度な処理ルーチンをその場で使用し，メソッドの使用方法の説明にすぐにアクセスできます．
